Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/System/Organization/Employee/App_LocalResources/ImportEmployee.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# btnDownloadResource1.Text
source: Download excel template
ja_jp: エクセルのサンプルをダウンロードする
zh_cn: 下载Excel范例

# cbSendPWResource1.Text
source: Send password notification letter to user immediately after account is created.
ja_jp: アカウントを作成次第にユーザーにパスワードを送付します
zh_cn: 帐号创建后立即发送密码通知函给该用户

# Label39Resource1.Text
source: If not selected, can also return to main page for selection of batch sending password letters.
ja_jp: 選択しない場合はアカウントを作成した後メニューでパスワードを送付をクリックすることができます
zh_cn: 若不勾选，亦可于帐号创建后到主画面点选批次发送密码函

# lbAccountExistResource1.Text
source: Account already exist
ja_jp: アカウントが既に存在します
zh_cn: 帐号已存在

# lbAccountFormatErrorResource1.Text
source: Account format incorrect
ja_jp: アカウントのフォーマットが正しくない
zh_cn: 帐号格式不正确

# lbCardNoExist1.Text
source: Card No. is already existed
ja_jp: カード番号は既に存在します
zh_cn: 卡片号码已存在

# lbEmployeeNoExist1.Text
source: Employee No is already exist
ja_jp: 社員番号が既に存在しています
zh_cn: 员工编号已存在

# lbErrorResource1.Text
source: Import Error
ja_jp: エクスポート時にエラーが発生
zh_cn: 导入发生错误

# lbFormatErrorMsgResource1.Text
source: Format incorrect
ja_jp: フォーマットが正しくない
zh_cn: 格式不正确

# lblAccountlockupResource1.Text
source: File format error of Account lock up
ja_jp: アカウントのフォーマットエラー
zh_cn: 锁定帐号格式错误

# lblAccountRepeatResource1.Text
source: Account is duplicated in Excel file
ja_jp: 既に存在しているアカウントがあります
zh_cn: Excel中帐号与其他笔数据重复

# lblADAccountExistResource1.Text
source: AD account has already existed
ja_jp: ADユーザー名は既に存在する
zh_cn: AD帐号已存在

# lblADAccountFormatErrorResource1.Text
source: AD account format is incorrect
ja_jp: ADアカウントのフォーマットが正しくない
zh_cn: AD帐号格式不正确

# lblAddedResource1.Text
source: {0} records added
ja_jp: {0}件資料を追加済みです
zh_cn: 已新建{0}笔数据

# lblCompanyNoisOverResource1.Text
source: Industrial ID is limited in 10 characters
ja_jp: 会社別コードは入力制限に超えました
zh_cn: 公司别代码超过长度限制10

# lblDepInPartTimeResource1.Text
source: Primary and Part-time Department are duplicated
ja_jp: 主にな部門は兼任部門と同じです
zh_cn: 主要部门与兼任部门重复

# lblDepNameErrResource1.Text
source: Department name error
ja_jp: 部門名が間違いました
zh_cn: 部门名称错误

# lblDescriptionResource1.Text
source: Remark : \r\n 1. It will update to the import Excel file if the Account is existed, except the blank field.\r\n 2. It will only update the Primary Department.
ja_jp: 記入必要
zh_cn: 说明：\r\n 1.导入的Excel中若有系统中已存在的帐号，将会更新该人员数据，但字段为空白时不会复盖。\r\n 2.部门数据仅会更新主要部门。

# lblDomainErrorResource1.Text
source: Domain Name is not existed
ja_jp: 存在していない
zh_cn: 域名称不存在

# lblEmailFormatErrorResource1.Text
source: Emil Format Incorrect
ja_jp: メールのフォーマットが正しくない
zh_cn: Email格式不正确

# lblExpiredatResource1.Text
source: Account expiration date format error
ja_jp: アカウント使用可能日付の入力フォーマットが間違い
zh_cn: 帐号到期日格式错误

# lblImportFailResource1.Text
source: Check the file format, Excel 97-2003 is available.
ja_jp: (*.xls)というフォーマットの確認をしてください
zh_cn: 请检查文件是否为Excel 97-2003 活页簿(*.xls)格式

# lblIsMemberResource1.Text
source: this Account is external Account
ja_jp: このアカウントは外部メンバーです
zh_cn: 此帐号为外部会员

# lblSuspendaccountResource1.Text
source: File format error of suspending account
ja_jp: フォーマットエラー
zh_cn: 禁用帐号格式错误

# lblTaxNoisOverResource1.Text
source: Tax ID is limited in 8 characters
ja_jp: 入力しました会社統一番号字数が制限に超えました
zh_cn: 公司统编超过长度限制8

# lblTimeZoneErrResource1.Text
source: Time Zone of Import data is incorrect
ja_jp: インポートしました時間帯が正しくありません
zh_cn: 导入的时区不正确

# lblUpdatedResource1.Text
source: {0} records updated
ja_jp: {0}件資料を更新済みです
zh_cn: 已更新{0}笔数据

# lblWarningResource1.Text
source: If the import Account is existed, system will update anyway, confirm to proceed?
ja_jp: 既に存在しているメンバー情報が存在します。もし同じ情報を追加すればデータの更新になります
zh_cn: 导入的人员数据若已存在，系统会进行数据更新，确实要导入？

# lbModifyXLSResource1.Text
source: Please correct XLS
ja_jp: XLSを修正してください
zh_cn: 请修正XLS

# lbNotAllowNullResource1.Text
source: Account & Name & Department fields cannot be blank.
ja_jp: 記入必要
zh_cn: Account & Name & Department 字段不得为空

# PageResource1.Title
source: Import member
ja_jp: インポーター
zh_cn: 导入人员

# lblFileNotParseResource1.Text
source: The imported file cannot be parsed
ja_jp: インポートした資料の読み取りが出来ない
zh_cn: 汇入的档案无法解析

# lbAiraFaceIdExistResource1.Text
source: Facial Recognition ID is already existed
ja_jp: 顔認証IDはすでに存在します
zh_cn: 人脸辨识ID已存在

# lblColumnLengthTooLongResource1.Text
source: Exceeds the length limit
ja_jp: 長さ制限を超える
zh_cn: 超过长度限制
